[Palácio Yongan]
Vossa Alteza,
chegaram os biscoitos de pêssego com mel
que encomendou para a Srta. Xie
e algumas frutas cristalizadas.
Por favor, prove.
Veja qual deles combina mais
com o paladar da Srta. Xie.
Quem fez isto?
Levante a cabeça.
É você.
Vossa Alteza ainda se lembra de mim?
Levem os outros daqui.
Retirem-se.
Como você sabe fazer bolo de espinheiro?
Quando eu estava fora do palácio,
morei por um tempo
na Mansão do Príncipe Jingan.
Sempre ouvia os criados
da mansão comentarem
que a Srta. Xie fazia bolo de espinheiro
para Vossa Alteza.
Então aprendi a receita dela e fiz alguns.
Quem permitiu que você fizesse isso?
Agora, quando vejo bolo de espinheiro,
só de pensar com quem
minha amada Yaoyao está,
fico furioso.
Fora.
Sim.
[A Chave para o Coração da Fênix]
[Episódio 16]
Mãe, está doendo.
Pega leve, mãe.
Ainda está fingindo?
Mas ainda dói um pouco mesmo.
Antes, você vivia pensando em viajar
pelas montanhas e rios,
percorrer o mundo.
Depois de passar por tudo isso,
ainda quer ir?
Mãe.
Só depois que saí de Jiankang
é que entendi o que é o verdadeiro mundo.
Não há roupas luxuosas
nem banquetes fartos.
Também não há mil lanternas
resplandecentes.
É como aquela garota no salão hoje.
Ela viu com os próprios olhos o irmão dela
morrer tragicamente diante dela.
Talvez, nesta vida,
ela nunca mais tenha ninguém da família.
Além disso,
também não haverá mais ninguém
para preparar água com mel para ela beber.
Mas há pessoas com o coração tão ruim.
Como aquele Cui Jun.
Por causa da Chave do Coração da Fênix,
ele nem poupou a própria irmã.
Sim.
Eu e a Imperatriz Wenxi éramos como irmãs.
Ela sempre falava do irmão.
Dizia que o irmão era um homem
de grande senso de justiça
e de ambições elevadas.
Para investigar as jazidas do Reino Ye,
percorreu quase o reino inteiro.
Mas, pelo que vi Cui Jun fazer hoje,
ele é uma pessoa completamente diferente
da que a Imperatriz Wenxi descrevia.
Nunca vi.
Então, depois que seu pai
voltou da viagem por Mobei,
houve algo estranho nele?
Ouvi minha mãe mencionar.
Quando meu pai voltou de Mobei,
estava gravemente ferido.
Depois que se recuperou,
parecia outra pessoa.
Ficou frio,
violento e severo.
Nunca mais voltou a ser carinhoso
como antes.
Pouco tempo depois, minha mãe faleceu.
Pense mais um pouco.
Tem mais alguma coisa?
Minha mãe também me disse que,
não se sabe por quê,
meu pai passou a gostar de estudar sobre
jazidas e mapas.
Pense de novo.
No dia a dia,
seu pai gostava de comer o quê?
Nada em especial
e não tinha nada de que não gostasse.
Mas, nos últimos anos,
percebi que meu pai
já não gosta muito de chá.
Em vez disso, passou a gostar de leite.
E de todo tipo de doce feito com leite.
Roda?
Como ele tem isto?
Isto não é o que eu fiz para Shaoyang
em Beiqin naquela época?
Você desapareceu por vinte anos.
Eu realmente pensei
que você já tivesse morrido,
Chu Zhu.
No fim, ainda não consegui
escapar dos seus olhos.
Você trocou de rosto
e se escondeu no Reino Ye.
Foi Shaoyang que mandou você
fazer isso, não foi?
Esta foi a ordem da minha senhora.
E também a minha missão.
E o verdadeiro Cui Jun?
Vinte anos atrás, quando
ele viajava por Mobei,
para tomar o mapa das jazidas
que ele havia desenhado,
eu o matei.
Só foi uma pena eu ter chegado
meio passo tarde demais.
Ele já tinha enviado o mapa
de volta para a capital.
E esse mapa
foi escondido pela Imperatriz Wenxi
dentro da Chave do Coração da Fênix.
O caso da família An e da família Lu
o caso injustiçado do meu povo
também foram obras suas?
Eu sou um escravo comprado por Shaoyang.
Ela é minha senhora.
O que quer que ela mande eu fazer,
enquanto eu estiver vivo,
eu tenho que cumprir.
Inclusive quando ela me mandou eliminar
a família An e a família Lu.
E o seu povo.
Muito bem.
Não bastava meu amor ter me traído.
Até meu melhor amigo me traiu.
Pouco tempo atrás, em Jiankang,
eu vi Shaoyang.
Minha senhora está bem?
A sua senhora
foi acometida por uma doença grave
e morreu pouco depois de voltar
para Beiqin.
Você ainda vai dar a vida por ela?
Isto foi projetado por mim.
Para construir o mausoléu imperial.
Inundar e selar a tampa.
Diga-me,
o que exatamente você pretende fazer?
Destruir a Mansão Lingfeng.
A água de ferro contaminada da mina
está toda selada sob esta roda.
Seis horas atrás,
eu já acionei a roda.
Muito em breve, a água de ferro
vai inundar a Mansão Lingfeng!
Todos vão morrer.
Louco.
O mecanismo da roda está cheio
de armas ocultas.
Mulian Ying,
se você for,
vai morrer, sem dúvida.
Morram todos comigo.
Esta é a água com mel
que minha mãe acabou de preparar.
Trouxe uma tigela para você também.
Beba enquanto está quente.
Não me diga que você colocou veneno nisso.
Coloquei.
Tem mandrágora,
acônito e Qianjiyao.
Eu disse que tinha veneno,
e você ainda vai tomar?
Quero morrer envenenado por você.
Está doce?
Obrigada por salvar aquelas meninas.
Se as matarmos para calá-las,
o que vai ser dessas garotas?
Por favor, salvem-nos!
Salvem-nos, salvem-nos, salvem-nos!
Por favor, por favor!
Por favor, salvem-nos!
E obrigada por salvar minha mãe.
Os ferimentos ainda doem?
Em marchas e batalhas, se ferir é normal.
Esses machucados não são nada.
Eu sempre sinto
que tem alguma coisa errada.
É por causa de Cui Jun?
Minha mãe, quando estava na capital,
ouviu a Imperatriz Wenxi dizer
que o irmão dela era um homem
de grande senso de justiça.
Agora ele mudou a ponto
de ficar irreconhecível.
Você acha
que ele não se entregaria tão facilmente?
Como algo
que eu projetei poderia me deter?
Shaoyang, estou indo.
Herdeiro Wuyi,
houve um desabamento na mina
e Yuan Xiaoliu morreu.
Xiao Wuyi!
Yuan Xiaoliu!
Mestre!
Acorde!
Yuan Xiaoliu…
Yuan Xiaoliu!
Mestre!
O que foi que aconteceu?
Foi meu pai.
Ele quer morrer junto com todos nós.
A água subterrânea contaminada
está toda selada sob esta montanha.
Meu pai ativou o mecanismo.
Ele quer que a água contaminada inunde
toda a Mansão Lingfeng.
Todos nós vamos morrer.
Xiao Wuyi!
Você não pode matá-lo.
Precisamos levá-lo de volta a Jiankang,
só assim poderemos revelar
ao mundo os crimes da família Cui,
só assim poderemos realmente vingar
aqueles que morreram injustamente!
Isso é que é justiça de verdade!
♪ O passado é como poeira, todos são
apenas viajantes de passagem ♪
♪ Depois que a peça é jogada, não há
arrependimento. Entre perder e conquistar ♪
♪ os contornos dos anos
já estão desgastados ♪
♪ Metade foi escolha,
metade desperdício do tempo ♪
♪ Amor e ódio são impossíveis de separar,
como areia levada pelo vento ♪
♪ Julgar o certo e o errado pelos rastros
deixados jamais revela toda a verdade ♪
♪ Tudo nesta vida é causa e efeito ♪
Seu mestre deu a vida
para salvar todos nós.
[Túmulo do falecido erudito Yuan]
Princesa Yunzhao!
para ser sincera,
eu também vim a pedido do Tutor Xie.
O Tutor Xie soube que a Princesa Yunzhao
poderia estar na Mansão Lingfeng,
então me pediu para trazê-la uma mensagem.
A família Xie de Jiankang
sempre aguardará o retorno seguro
da Princesa Yunzhao.
Não é preciso. Já que nos separamos,
não há mais laços.
A Princesa Yunzhao é desprendida.
Eu admiro isso.
Depois de passar por esta calamidade,
só agora eu soube
que neste mundo
realmente existe
a Chave do Coração da Fênix.
Nos últimos anos, entre o povo,
sempre correu o boato de que,
quando a Chave do Coração da Fênix
aparecer, o mundo será pacificado.
Será que a Princesa Yunzhao…
Se algumas placas de comando
fossem capazes de mudar o mundo,
por que o Herdeiro Wuyi
precisaria reformar o sistema?
Esta Chave do Coração da Fênix
não passa de uma lembrança
que a Imperatriz Wenxi deixou
para as pessoas ao seu redor.
Quanto a esse tal Príncipe Herdeiro Wenxi,
é ainda mais absurdo.
Naquele dia, no salão,
foi para forçar Cui Jun
a perder o controle
que o enganei.
Você também é um portador
da Chave do Coração da Fênix,
todos carregam a missão de conduzir
o Reino Ye para o sul
e auxiliar o Príncipe Herdeiro Wenxi.
O Príncipe Herdeiro Wenxi
morreu há muito tempo!
Ele não morreu!
Eu e a Imperatriz Wenxi éramos como irmãs,
se o filho dela realmente tivesse
sobrevivido neste mundo,
quanto eu não o amaria?
Como eu poderia, por tantos anos,
não perguntar nada sobre ele?
Ainda bem.
Eu ainda estava preocupada com meu irmão.
Se realmente existisse
um Príncipe Herdeiro Wenxi no mundo,
como meu irmão deveria se posicionar?
Ouvindo hoje essas suas palavras,
finalmente fiquei tranquila.
Então
vou me retirar.
E então? Interceptaram?
A Princesa Yunzhao mencionou o paradeiro
do Príncipe Herdeiro Wenxi?
Levem a ama da Mansão do Príncipe Qi
de volta para Jiankang.
Seu irmão
não tem sangue do Reino Ye.
Yunzhao já suspeitava há muito tempo
da origem do Príncipe Qi.
Desta vez que foi à Cidade Gua,
provavelmente foi para usar a Chave
do Coração da Fênix
e comandar os outros portadores,
para apoiar novamente
a família imperial Li do Reino Ye.
Droga, ela vai revelar
a identidade de Mao!
Este é o mapa do meu Reino Ye.
Feche os olhos.
Lance o dardo.
Para onde ele acertar, nós iremos.
Não preciso vendar os olhos.
Posso lançar direto.
No Lago Lai, há um lugar chamado
Espaço Sobre as Nuvens.
Então vamos ao Lago Lai.
Não gostou?
Então vamos seguir para o sul.
Em busca da melhor mina de cobre do mundo.
Mãe,
na verdade, eu…
Esquece. Não é nada.
Você não quer viajar comigo?
Então, Yaoyao, para onde você quer ir?
Ah, sim,
pensei em outro lugar ótimo.
Lá tem o tofu em folha de lótus
que você mais gosta.
No auge do verão, ainda dá
para sair de barco ao mar.
Vou te levar para ver o mar,
ver o nascer do sol no mar. Que tal?
Mãe, está escrevendo uma carta para o pai?
Sim.
Há certas coisas
que acho que preciso esclarecer melhor
com seu pai.
Há algo errado
com a identidade de Cui Jun.
O caso injusto da família An
e da família Lu naquela época
provavelmente também tem algo suspeito.
Então a senhora não pretende
voltar para Jiankang?
E você?
Por acaso
quer acompanhar Xiao Wuyi
até a fronteira norte?
Mãe, não quero.
Isso é só uma promessa
que fiz ao meu mestre.
Não posso voltar atrás com minha palavra.
Yaoyao,
o que acha de Xiao Wuyi?
Os dias na Mansão do Príncipe Jingan
foram todos bons?
Mãe,
eu acho
que ele parece um pouco diferente
dos rumores.
Ele é um ótimo general.
" Como dizer que não há vestes?
Com você, divido o mesmo manto. "
Ele realmente escolheu
um belo nome para si.
Mas o que eu perguntei foi
sobre ele como pessoa.
Ele…
às vezes, é bem irritante.
Mas talvez… provavelmente…
possa ser considerado um cavalheiro.
O que passou, passou.
Já que o Herdeiro Wuyi
está disposto a deixar você partir,
você já fez algum plano
para o seu futuro?
Claro que vou viajar pelo mundo
com a senhora.
A senhora já não tinha planejado tudo?
Antes, eu era imatura
e sempre deixava a senhora irritada.
Daqui em diante, vou ficar grudada
na senhora todos os dias.
Nós nunca mais vamos nos separar,
está bem?
[Mansão Lingfeng]
Você já vai embora?
O assunto da Mansão Lingfeng
não poderá ser escondido.
Ao longo do caminho, temo que muita gente
passe a cobiçar
a Chave do Coração da Fênix.
Se eu viajar junto com vocês,
receio que haja perigo.
Vou organizar outro caminho
de volta para Jiankang.
Você
vai voltar para a Mansão
do Príncipe Jingan em Jiankang?
Eu e minha mãe primeiro vamos
acompanhar Lejun de volta a Jiankang.
Depois seguiremos direto
para o sul, para Shujun.
Shujun?
Minha mãe disse
que já viu Lago Puro lá.
Por isso eu também quero ir ver.
Então você…
Não deixe ninguém levar você embora.
Pode ficar tranquilo.
Vou continuar pesquisando
a Bomba Incendiária
do meu mestre.
Assim que tiver notícias,
vou contar a você primeiro.
Certo.
Então…
eu vou indo.
Certo.
Li!
Já vou.
Como sempre, metade salgado e metade doce.
Sim, sim.
Só um instante.
Minha esposa
adora o pastel que você faz.
Ela passou muitos dias fora de casa,
deve estar morrendo de saudade.
Sua esposa tem muita sorte de ter alguém
tão atencioso como o senhor.
- Certo.
- Muito obrigado.
Certo.
Líder.
Chegou uma carta secreta.
Já descobri que o mistério da Chave
do Coração da Fênix está ligado às minas.
Além disso,
a Princesa Yunzhao e Cui Jun têm, cada um,
uma Chave do Coração da Fênix nas mãos.
Xie Jiayu e Xiao Wuyi
já não são os mesmos de antes.
Temo que a Princesa Yunzhao
tenha se unido a Xiao Wuyi.
Pretendo arriscar tudo numa última jogada.
Como ela poderia se unir a Xiao Wuyi?
I-isso é impossível.
Não aja por impulso.
Tudo será decidido depois
de voltar a Jiankang.
Entregue esta carta à Condessa Pingning.
Lembre-se, tem que ser rápido.
Sim.
[Mansão Lingfeng]
Princesa Yunzhao, Srta. Xie.
O Herdeiro Wuyi ordenou que eu
e Qing Long escoltássemos vocês.
O Herdeiro Wuyi foi muito atencioso.
Vamos, mãe.
O que houve?
Mãe, estou me sentindo um pouco mal.
Yaoyao, você acabou de passar
por essa turbulência toda,
com certeza ainda precisa descansar.
Princesa Yunzhao, por que não vai
na mesma carruagem que eu?
Pode ser.
Eu estou bem, mãe.
Já melhorei.
Que tal irmos juntas mesmo?
Yaoyao,
é melhor você obedecer a Princesa Yunzhao.
Se a sua saúde não estiver bem,
todos ficarão muito preocupados.
Seja obediente.
Descanse bem.
Senhorita,
o Herdeiro Wuyi disse
que você não deve se cansar demais.
Afinal, você é minha pessoa ou dele?
De qualquer forma, se for
para o bem da senhorita,
eu obedeço qualquer coisa.
Acho que a senhorita está com tanta pressa
para desenhar a Bomba Incendiária
não apenas por causa do Mestre Yuan.
O cavalo se assustou!
Droga!
Mãe! Lejun!
Mãe!
Xiao Wuyi, me solta!
Me solta!
Mãe!
Princesa Yunzhao!
Condessa Pingning! Princesa Yunzhao!
- Princesa Yunzhao!
- Mãe!
Condessa Pingning!
Princesa Yunzhao!
Princesa Yunzhao! Condessa Pingning!
Condessa Pingning!
Mãe!
Condessa Pingning! Princesa Yunzhao!
Princesa Yunzhao! Princesa Yunzhao!
Mãe! Condessa Pingning!
Princesa Yunzhao!
Mãe!
Condessa Pingning!
Princesa Yunzhao! Mãe!
Condessa Pingning! Mãe!
Princesa Yunzhao!
Achamos!
Mãe!
A filha que eu quero
não é uma marionete
que só sabe me obedecer.
É uma moça
que realmente sabe o que quer,
sabe o que deve fazer.
Aquela em quem você realmente
pode confiar não são seus pais.
É você mesma.
Mãe!
Herdeiro Wuyi, o cocheiro está morto.
E a Condessa Pingning?
Ainda não a encontramos.
Continuem procurando.
Viva, quero vê-la em pessoa.
Morta, quero ver o corpo.
Sim.
Mãe…
Senhorita.
Estes são os pertences deixados
pela Princesa Yunzhao.
Está faltando alguma coisa?
A Chave do Coração da Fênix.
Será que caiu quando a Princesa Yunzhao
despencou?
Impossível.
Eu vi minha mãe guardá-la junto ao corpo.
A senhorita suspeita que alguém,
para tomar a chave,
tenha tirado a vida da Princesa Yunzhao?
Antes de cair do penhasco,
aquele cavalo claramente
estava fora de controle.
Mãe!
Vá investigar os suprimentos.
E também aquele cocheiro morto.
Certo.
Encontramos a Condessa Pingning!
Encontramos!
Onde a encontraram?
A Condessa Pingning teve sorte,
ficou presa num galho seco
na beira do penhasco.
Embora esteja ferida,
não corre risco de vida.
Ainda bem.
Nanxing investigou muitas coisas.
A situação geral é esta.
Aquele cavalo enlouqueceu
porque comeu grãos e forragem
contaminados por água suja.
E esses grãos e essa forragem
já tinham sido todos lacrados
por ordem minha.
Eu também preparei a carruagem.
Agora, o maior suspeito de ter atentado
contra a Princesa Yunzhao
sou eu.
Por fora, parece ser assim.
Mas a Srta. Xie é tão perspicaz.
Quanto mais evidente for a prova,
menos ela deveria suspeitar do senhor.
Se ela suspeita de mim ou não,
isso não importa.
Mas ela é a mãe de Jiayu.
Agora,
quanto mais se importa,
mais se perde a razão.
Senhorita.
O que foi, senhorita?
Jiayu.
Tão quente.
Rápido, chame Ruisheng!
Xiao Wuyi.
Antes de minha mãe sofrer o acidente,
você chegou a vê-la?
Ou ouviu ela mencionar alguém?
Alguém que quisesse fazer mal a ela?
Sentar naquele trono
já basta para não ser limitado
por ninguém?
As famílias nobres controlam os exércitos.
Não importa quem se sente naquela posição,
sempre será limitado por elas.
Foi por isso que eu fundei Beifu.
Para formar um exército
que não pertence às famílias nobres.
Não.
Pai.
Mãe!
♪ Num único olhar, um instante
capaz de mudar o coração ♪
Xiao Wuyi!
Estou aqui.
♪ Neste momento ♪
Xie Jiayu,
você sabe por quem está chamando?
♪ os fios do destino ♪
♪ já se entrelaçaram ♪
♪ Seguiremos juntos através dos anos ♪
Jiayu.
♪ pois só encontro paz ao seu lado ♪
Não tenha medo.
♪ Quando nossas almas se reconhecem ♪
♪ já não há medo da separação
nem das imperfeições ♪
♪ Você sabe que, quando decido,
sigo até a vida ou a morte ao seu lado ♪
♪ Confie em mim,
jamais fugirei daquilo em que acredito ♪
♪ Você sabe que luto de peito aberto,
com toda a minha coragem ♪
♪ Sem desistir, sem recuar ♪
♪ Você sabe que vou até o fim,
do começo ao fim ♪
♪ Você vê a emoção
por trás da minha rebeldia ♪
Durma.
♪ Você sabe que estou disposto
a ficar ao seu lado até o fim ♪
O dia sempre vai amanhecer.
♪ Até consumir as chamas do meu coração ♪
♪ A sinceridade permanece como outrora ♪
O veneno da água da mina no corpo de Jiayu
ainda não foi totalmente eliminado.
Ela também não teve tempo
de se recuperar direito,
e ainda sofreu o choque
do caso da Princesa Yunzhao,
foi por isso que a deixou assim.
Precisa continuar eliminando
o veneno restante.
De quais remédios você precisa?
Vou mandar Qing Long comprar.
Os comuns eu tenho,
mas falta um raro.
Bile de urso.
Senhorita, você acordou.
Por quanto tempo eu dormi?
Dois dias.
O que é isto?
É tão forte, tão fedido.
É bile de urso para desintoxicação.
De onde veio essa bile de urso?
Deve ser da Sra. Rui.
Naquele baú de tesouros dela,
que remédio não tem?
Já demoramos demais.
Está na hora de voltarmos para Jiankang.
Senhorita,
a partida da Princesa Yunzhao
foi tão repentina,
como devemos organizar o funeral?
Pela lógica,
Tutor Xie e a Princesa Yunzhao
já estavam separados.
A Princesa Yunzhao deveria ser velada
na Mansão da Princesa.
Mas o feudo da Princesa Yunzhao,
Yunjun, há muito caiu nas mãos de Beiqin.
A renda concedida era apenas nominal.
E Jiankang também nunca reconstruiu
a Mansão da Princesa Yunzhao.
Então onde devemos fazer o velório?
Na Mansão do Príncipe Jingan?
De agora em diante, vou ficar grudada
em você todos os dias.
Nunca mais vamos nos separar.
Herdeiro Wuyi.
São o Príncipe Qi e Tutor Xie.
Yaoyao, onde está Lejun?
Lejun está na carruagem de trás.
Ela caiu do penhasco junto com minha mãe,
ainda está gravemente ferida
e não acordou.
Levem-na depressa de volta ao palácio.
Chamem o médico imperial.
Como pôde ser a Condessa Pingning
quem caiu do penhasco junto com Yunzhao?
Pai.
A culpa é minha.
A princípio, eu ia dividir
a carruagem com Lejun.
Mas, como eu não estava me sentindo bem
e precisava me deitar,
trocamos de carruagem.
Foi porque os cavalos se assustaram
que a carruagem caiu do penhasco.
Pai,
eu…
Tutor Xie,
a morte da Princesa Yunzhao
não é algo que Jiayu queria.
E também não tem relação com ela.
Como não tem relação com ela?
Quem mandou você trocar
de carruagem com Yunzhao?
Se não tivesse trocado,
quem teria morrido seria você.
Como pôde ser Yunzhao?
Todos da família Xie, ouçam a ordem.
Xie Jiayu não passa de uma filha adotiva.
Não é filha biológica minha
nem da Princesa Yunzhao.
De hoje em diante,
a família Xie não reconhece essa garota.
E não permitirá que essa garota
volte a pisar nem meio passo na Mansão Xie.
Guardas.
Aqui.
Levem o caixão da Princesa Yunzhao
de volta para casa.
Sim.
Nos registros ancestrais
e na genealogia do clã,
Yunzhao, por toda esta vida,
sempre será esposa de Xie Huaigui.
Nunca houve separação.
Eu vou levar minha esposa para casa.
Quero ver quem ousa me impedir!
Tutor Xie.
Xiao Wuyi, volte primeiro.
Tenho algumas palavras
para dizer a Mao.
Eu realmente não imaginei que você
acabaria envolvida no caso da família Cui.
Quando Lejun me mandou uma carta,
fiquei assustadíssimo.
Não se culpe.
O que aconteceu com Lejun
e a Princesa Yunzhao foi um acidente.
Não foi culpa sua.
Minha mãe não morreu por acidente.
O quê?
A Chave do Coração da Fênix
dela desapareceu.
Alguém fez mal a ela
para tomar sua Chave do Coração da Fênix.
E também acabou envolvendo Lejun.
Então a Chave do Coração da Fênix
realmente existe?
Cui Jun e minha mãe tinham uma cada um.
Se não fosse por essa chave,
eu também não teria sido enganada
por Cui Jun e levada à Mansão Lingfeng.
Cui Jun queria me usar
para obrigar minha mãe a entregar
a Chave do Coração da Fênix.
Mas, no fim, fracassou por um fio.
Eu suspeito de Xiao Wuyi.
Os cavalos enlouqueceram
porque comeram grãos da Mansão Lingfeng
contaminados pela água da mina.
E esses grãos
já tinham sido apreendidos
e lacrados por Xiao Wuyi.
Além dele, ninguém mais teria acesso.
Ele já tinha cobiçado
as minas da família Cui
quando estava na Mansão Lingfeng.
Por isso, ele é o maior suspeito.
Lejun ainda está gravemente
ferida e inconsciente.
Quando ela acordar,
peça que pense com cuidado por mim.
Veja se ainda existe
alguma testemunha ou pista.
Mandei pessoas procurarem
a família do cocheiro.
Espero que encontrem alguma nova pista.
Mas, Yaoyao,
se você realmente suspeita de Wuyi,
não pode voltar
à Mansão do Príncipe Jingan.
Se eu não voltar
à Mansão do Príncipe Jingan,
como vou encontrar
a Chave do Coração da Fênix?
Essa chave é extremamente importante.
Ele com certeza a escondeu
em algum lugar secreto.
Talvez esteja até com ele.
Desde que eu encontre
a Chave do Coração da Fênix,
poderei provar que ele é o assassino.
Yaoyao.
Mao,
minha mãe morreu.
A única pessoa neste mundo
que me favorecia acima de todos
morreu de uma forma tão obscura.
Eu preciso encontrar o assassino
que a matou.
Seja quem for.
Eu preciso fazer justiça por ela.
[Mansão do Príncipe Jingan]
Herdeiro Wuyi.
para esse ferimento de garra de urso,
é melhor chamar um médico imperial.
Como ficaram os preparativos
para Cui Jun e Cui Shaoan?
Tudo foi organizado conforme
as suas ordens.
O assunto da Mansão Lingfeng
não poderá ser escondido.
Duas Chaves do Coração da Fênix
apareceram de uma vez.
Qualquer um ficaria tentado.
Então vamos ver
quem exatamente vai aparecer.
Xiao Wuyi, eu voltei.
Terminou de falar com Yizhi?
Só deixei algumas instruções
sobre Lejun com ele.
Você está me dando explicações?
Quero um quarto limpo.
O Pavilhão Wensheng sempre foi seu.
Quero erguer uma tabuleta memorial.
Antes de morrer,
minha mãe já tinha decidido
se separar dele.
Tenho medo de que o espírito dela,
lá no alto,
não queira voltar para a Mansão do Tutor.
Por isso, quero erguer
uma tabuleta memorial
para ela no Pavilhão Wensheng.
Assim poderei guardar luto por ela.
Eu já disse,
o Pavilhão Wensheng sempre foi seu.
Decida como quiser.
Certo.
Lejun,
o médico imperial disse que,
quando você caiu do penhasco,
bateu a cabeça,
por isso você continuou dormindo
sem acordar.
Será que você pretende continuar assim?
Dormindo e nunca mais acordar?
Naquela carruagem,
o que exatamente aconteceu?
Yaoyao disse
que Xiao Wuyi matou a Princesa Yunzhao
para tomar a Chave do Coração da Fênix.
Yaoyao também mandou gente
procurar a família do cocheiro.
Embora o cocheiro já esteja morto,
a família dele pode ter visto
quem trocou a forragem
pelos grãos.
Assim que a testemunha voltar a Jiankang,
poderá apontar imediatamente
quem exatamente fez mal a você
e à Princesa Yunzhao.
Li Lejun, você está acordada, não está?
Ainda vai continuar fingindo?
Mao…
Você está bem?
Yaoyao e os outros realmente encontraram
a família do cocheiro?
Eles realmente viram?
Não…
Impossível.
Então foi você mesmo.
Peço que você me puna.
Afinal, por quê?
Isso não tem nada a ver com você, Mao,
é melhor que não saiba.
Você matou a Princesa Yunzhao
e ainda incriminou Xiao Wuyi.
Xiao Wuyi não é alguém
tão fácil de enfrentar.
Se você não falar agora,
quando ele investigar,
o que você vai fazer?
Fale.
Antes de ir à Cidade Gua,
o que exatamente você tramou
com Tutor Xie?
Por que quis matar a Princesa Yunzhao?
Porque a Princesa Yunzhao tinha
uma Chave do Coração da Fênix.
Porque o Príncipe Herdeiro Wenxi
ainda está vivo.
E, mais ainda,
porque a Princesa Yunzhao sabia que você
é filho de Tutor Xie.
O quê?